1. CTF имеет формат Task-Based.
2. CTF состоит из раздельных, не связанных между собой модулей, а именно:
	1. Web (уязвимости в веб-приложениях);
	2. PWN (эксплуатация бинарных уязвимостей);
	3. Reverse (реверс-инжиниринг);
	4. Crypto (криптографические уязвимости);
	5. Forensics (анализ артефактов и данных);
	6. Misc (разное, включая нестандартные или творческие задачи).

3. В каждом модуле есть четыре задачи разных уровней сложности, а именно:
	1. Junior.
	2. Middle.
	3. Middle.
	4. Senior.

4. Каждая задача ставит перед участником цель - проэксплуатировать уязвимости и получить флаг в формате `CTF{text_of_flag}`.

5. Флаг в рамках одной задачи может быть только один, намеренно нарушать формат флага для придания сложности задачи запрещено.

6. Задачи должны содержать актуальные и существующие уязвимости, обязательно наличие статей/документации/эксплойтов по использованным уязвимостям (касается только основных уязвимостей, проходные этапы могут включать нетиповые задачи).

7. Запрещено намеренно вводить участников в заблуждение, но при этом оставлять "тупики" для повышения сложности задачи.

8. Что нельзя делать?
	Участникам нельзя:
	- удалять флаги и выводить из строя игровые задания. Организаторы позаботились о том, чтобы все работало без сбоев, но случиться может всякое. Если вы нашли у нас ошибку, сообщите о ней. Для этого [нужно написать нам в Телеграм](https://t.me/tinkoff_ctf);
	- помогать другим командам и запрашивать у них помощь;
	- пользоваться помощью участников, не зарегистрированных в вашей команде на платформе;
	- нагружать сервисы большим объемом трафика, регистрировать фейковые команды, флудить в чате — в общем, мешать организаторам.
	Все остальное — можно. Ищите нестандартные решения, используйте любые доступные инструменты и получайте удовольствие от процесса!